[Música]
[Aplausos]
Hola culera de cistas a ver viernes 3 de
febrero [__] de febrero de enero de
2025 un saludo un saludo a mi amigo puch
que dice Por qué no haces vídeos sobre
lo que está pasando digo [__] cabrón
hecho dos ya en dos días
queremos caña digo pues hombre caña ha
habido los ve dice son muy light qué
quieres que me dé un infarto en directo
es que hay que joderse tío un abrazo a
mi amigo puch
eh mucha gente me escribe estos días Me
saluda por la calle Ayer me saludó un
Chaval en el metro eh la gente me suele
decir que está de acuerdo conmigo
Supongo que si no está de acuerdo ya
directamente no V los vídeos normalmente
tenemos un 98
de likes eh en relación al dislike
eh menos cuando hablamos de la puera que
entonces su está en un 95 por hay un 5%
de la gente que ve esto que está de
acuerdo con la aporta y da dislike les
aplaudo a todos ellos hay Euforia porque
ha llegado están ahí con el f5 a ver si
llegaban los 28 millones han
llegado llegado a TR de de enero no sé
yo claro yo de lees no sé da no sé ahora
si tendrán que ir al juzgado no sé que
tendrán que hacer para intentar
inscribir a los jugadores anoche se
decía había gente eufórica en Twitter
poniendo fotos de de la Porta ahí bañado
en cava en plan es el Dios en la tierra
no sé qué Porque decían que antes de la
rueda de prensa de flick ya se habría
resuelto ha salido en rueda de prensa
flick vendido ahí como ya estuvo vendido
en su día kuman y ya estuvo en su día
vendido
chavi no ha salido Elena Ford que es la
portavoz creo no ha salido la Porta que
es el gran orador que ya estuvo 12 horas
hablando en la gala del5 aniversary pues
estos días por lo que sea se ha quedado
mudo no porque [__] si tantas buenas
razones tienes sale y defiel las ha
salido se ha filtrado algo de que los
árbitros reconocían que era Injusto la
expulsión de flick ha salido alguien del
club a decir que esto es una verguenza
ha salido alguien a defender al bara ha
salido
alguien la noticia urtel ya está en
Barcelona claro todo el mundo ha dicho
yo est intentando conseguir entradas
solo para insultarle clo la gente dirá
Oh qué feo que mal educado bueno es que
es tío no merece otra cosa es como si
viene figo no vamos a fichar a figo de
director deportivo es que A quién se le
ocurrir esta [__] y ahora todo risa
porque al final se ha dicho que no que
no va a fichar urtel eh Y quién ha pagar
el viaje de China de este pavo es que
estás en megacrisis cada céntimo cuenta
le quitaron los taxis a los chavales de
la masía eh a los chavales de la cantera
se le han quitado los taxis porque era
mucho dinero eh vamos que venga el htel
con toda su familia desde china eso
quién lo paga el el genio que se le ha
ocurrido la idea de que venga el hurtel
Quién no paga ese urtel 35 años un tío
acabado que se fue a Rusia a jugar
cuando le dijeron desde Francia que si
jugaba ya no iba a jugar más en la
selección pesetero [__] es un [__]
ya dije yo en este canal que vamos
aplausos me pongo de pie no que entonces
no se va a ver Bueno me pongo de pie
Hola eh Para aplaudir a sarunas Don
sarunas ya sí que vicius y parera eh que
dijo o sea defendió al Barsa y cuando se
enteró en Turquía de queel se iba al
Real Madrid dijo este tío no puede
volver en el avión con nosotros y que no
sí sí tiene que volver cómo lo vas a
dejar pues dejándolo un tío millonario
que se busque un vuelo [__] no tiene
manos no tiene dinero para comprarse un
vuelo que se lo pague el Madrid [__] a
este tío fichas ahora a este tío quieres
fichar pero a quién se le ha ocurrido a
quién se ha ocurrido eso que un club son
sentimientos que no es una empresa que
no somos el San Juan Bosco que somos El
Barsa que somos El putísimo Barsa tío
vas a fichar a urtel
qué asco tío dilapidando el dinero de
los socios eh
venga qué asco y flick solo ahí en rueda
de prensa Pobre
hombre y bueno ya a se celebrará se
celebrará si al final se inscriben y si
no pues ya está la gente hablando de
Luis
Díaz Luis Díaz el Mars atento a Luis
Díaz a ver qu eh vamos a pescar ahí a
Luis Díaz sinvergüenzas que dijeron que
se fichar a olmo y a Nico Williams
sinvergüenzas
caraduras le parecerá light esta puch
eh todo lo que no sea cabar en la cárcel
le parece light al
cabrón de puch Ay me lo hice un colega
Es que es que para que veis Cómo
funciona el club Me hice hace más de un
mes un mes el día 10 de diciembre me he
compró una sudadera de Barsa de
autorregalo de Navidad y Reyes y tal no
le ha llegado tío un colega mío de
Zaragoza del buenes Diego no le ha
llegado la sudar del
bara llama no contestan escribe no
contestan hoy le han contestado que
llegará no se
sabe es un ejemplo puede pasarle a
cualquiera un ejemplo el mismo colega
dice no es que he ido al corte inglés de
Zaragoza a comprar unos muñecos que se
llaman minix creo que son muñecos del
Barsa y tal está del Madrid hasta Fran
García está hasta
Mariano y no del Barsa no está ni la
minja mal tío Pero eso de culpa de quién
es eso culpa de quién es colega otro
colega quiere comprar la camiseta del
Barsa en la botiga para regalar estas
Navidades no está no hay no hay camiseta
del Barca eso de Qui es culpa tío eso De
quién es culpa
el el Market este que hacían cada año
antes de Navidad que la gente este año
lo hac el nueve qué está la camiseta ahí
de pa Víctor y Dani
olmo es es
lamentalo Met un vagamundo no sé qué
subnormal Ya quisieras tú tener mi barba
imbécil da la cara yo doy la cara yo
llevo 8 años dando la cara dando mis
opiniones eh coherentes pum pum pum
porque cuando no tienes nada que ocultar
ni no tienes el culo vendido pues puedes
decir lo que te da la gana otros no
pueden decir lo
mismo la prensa mamadora escho estudia 5
años de O sea tú imagínate estudiar 5
años de periodismo y estar ahí esperando
a que alguien del club te diga no sí lo
Vamos mañana a las 10 está inscrito y tú
ahí según Fuentes del club mañana 10
está inscrito eso no hace falta estudiar
5 años de periodismo creo yo si eso lo
puede hacer mi abuela cualquiera mi
vecina Cómo qué que mañana estar escrito
a las 10 y lo repite mañana 10 va a
estar inscrito est Investiga habla con
todas las
partes a ver qué dice tal no el abogado
tal dice que sí se pueden escribir el
abogado cual dice que no la liga dice
que no la federación dice que es lo que
diga la liga el otro dice que lo que
diga Florentino el otro qué tal
Investiga no decir Fuentes del club
fuentes de Club dijeron que se renovaba
a Messi y TR horas después se estaba
despidiendo Fuentes del club dijeron que
por cada día de retraso de camn que se
que estaba en noviembre e que dijeron
que lleva 4 meses de adelanto que no
está en noviembre y por cada día retraso
un millón pagaba limac o como se llame
la empresa de esta turca Fuentes del
club Fuentes del club Fuentes del club y
la gente venga repitiendo Fuentes del
club No ves que no tienen credibilidad
yo no sé digo alguna mentira digo alguna
burrada en serio gente neutral digo
alguna burrada digo algo que no sea
verdad que no tenga
lógica dice no pues no nunca das
alternativas Es que yo qué alternativas
voy a dar yo votaré lo digo Siempre yo
votaré al que se presente con un plan de
transparencia que presente un portal de
transparencia que todas las operaciones
del club pasen por un portal de
transparencia y sepamos si hay comisión
quién se la lleva y Por cuánto nada de
contratos de confidencialidad porque es
que yo no me fío de nadie ni del que
está ni del que ha estado ni del que va
a venir entonces a mí Enséñame las
cuentas pero es que en es que es el
ejemplo que pongo siempre si tú vives en
una portería y el presidente de tu
escalera dice hemos cambiado las
bombillas y han costado
14000 dir [__] me parece mucho Enséñame
la factura
no Dónde está la factura de los 14000
eur en bombillas no diré Ah bueno si
dice [__] que tío es un tío que que es
bailongo cuenta buenos chistes me cae
bien el presidente de mi escalera bueno
14 en bombilla bueno parece mucho pero
bueno qué hacer al menos una derrama
hemos hecho del ascensor
800000 y tú Bueno qué vamos a hacer la
factura no es que hay un contrato de
confidencialidad con la ferretería y no
te pueden señar la factura de las
bombillas Ah vale vale nada hombre tú
sigue lo tuyo bueno en fin huele pedos
los H pedos de la puerta que les den por
culo son peores que él casi un tío que
está pirado y todos los demás Hay de
palmeros algunos a cambio de algo otros
pues simplemente porque hay la gente
quiere creer en alguien Y bueno pues
creen en la Porta Pues
bueno Yo creo que ha dado motivos más
que suficientes para no creer en él y
para
exigirle transparencia y para exigirle
que que haga bien las cosas es lo mínimo
que se puede exigir no lo que quiero
tantísimo al Barsa pues lo que exijo es
que el que esté lo haga bien como mínimo
con honradez luego podrá acertar en
fichajes o no O la pelotita entrará o no
pero como mínimo dignidad defender a los
aficionados defender al club defender el
escudo eso yo creo que es lo
mínimo en fin seguimos Forza Barsa eh
pobre flick me ha dado pena la verdad eh
ha ver que hace el equipo Mañana jugamos
claro nadie habla de fútbol por supuesto
nadie le ha preguntado a flick por
Medina
cantalejo ni prácticamente por el
barbastro por supuesto en fin
fuerzaa y